Introdução
- Perguntar se alguém já ouviu o som do carro do óleo
- Induzir as pessoas a concordar com os problemas(som alto, devagar...).

Problemas
- Poluição sonora
- Pegada de carbono(rotas otimizadas)

- Dano ao meio ambiente, aos rios e a água, por conta do descarte incorreto do óleo.
- Impacto na saúde pública

- Pessoa não sabe a data em que o óleo será recolhido e acaba descartando o óleo incorretamente.
- Falta de incentivo para realização da coleta de maneira correta.

Transição( Bom, meu nome é João, esse é o Heitor, esse o Vinícius e esse é o Rafael e desenvolvemos um app 
chamado Recolhe.ai que visa mitigar os problemas apresentados...)
.
.
.

^^^
João


Descrição do app Usuario
^
Vinicius 

Descrição do app Coletor


RecolheBot
- Treinamos uma IA com os dados referentes ao app e seu funcionamento.
- Inicialmente apenas para o coletor, mas podemos expandir para usuários normais do app.
- Responde apenas a perguntas relacionadas ao app e sua utilização e foge de perguntas que não tenham relação ao tema.


Rotas
- Rotas geradas de acordo com as casas que estão com óleo disponível para coleta. 
- Coletor inicia a rota e acompanha em tempo real a sua movimentação para o ponto da coleta.
- Coletor só confirma o recebimento do óleo se estiver próximo ao local da coleta. 

Pontuação
- Ranking com as pessoas que mais reciclaram óleo
- Premiação para as pessoas que mais reciclarem óleo no ano.
^
Rafa


Melhorias
- Parceria com empresas para prêmios para ganhadores do ranking.
- Expansão Geográfica
- Futuramente expandir para coleta de lixo, lixo eletrônico...



Benefícios
- 
-
-



VIDEO APP COMPLETO

^
Heitor


Possíveis perguntas:
- Confiança no coletor para descarte correto?
	- Formulário para o coletor cadastrar e será analisado e caso for aceito, 
	ele receberá o e-mail e senha de coletor.
- Apartamentos
	- Campo de Complemento para inserção do número do apartamento e navegar para .






